♪～
(ｼﾞｬﾑおじさん) ウフっ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) わぁ～
たくさん やいたんですね！
>> きょうは ＳＬマンに→
さばくのまちに パンを→
とどけてもらうからね｡
(ﾊﾞﾀｺ)
わたしも ＳＬマンにのって→
さばくのこどもたちに
クッキーを とどけるの｡
(ﾁｰｽﾞ) アン ア～ン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みんな きっと
よろこんでくれますね｡
>> ポ～～～
(ｼﾞｬﾑ:ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん？
(SLﾏﾝ) こんにちは！
(ｼﾞｬﾑ) たのんだよ ＳＬマン｡
まかせてください｡
しゅっぱつしんこう！
ピ～～～
いってきま～す！
(ｼﾞｬﾑ:ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)
いってらっしゃ～い！
アン ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) それじゃあ ボクは
パトロールに いってきますね｡
>> うん たのんだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
(ｼﾞｬﾑ) それいけ！ アンパンマン！
アンアンア～ン！
グゥ～
(ﾄﾞｷﾝちゃん) う～ ばいきんまん…｡
(ﾄﾞｷﾝ) おなか すいた｡
(ばいきんまん) オレさまも｡
>> なにか おいしいもの たべた～い｡
>> ポ～～～
(ばいきんまん) ん？
あれは ＳＬマン！
>> かぜが きもちいいわ｡
さばくは とおいから
すこし スピードをあげますね｡
ええ はやくパンとクッキーを
とどけなくっちゃ｡
(ばいきんまん) パンとクッキーだって？
>> ばいきんまん…｡
(ばいきんまん) フフっ
いただいちゃいましょう！
ハ～ヒフ～ヘホ～！
>> ん？
ばいきんまん！
ドキンちゃんもいま～す！
(ばいきんまん) パンとクッキー よこせ！
(ﾐﾝﾄちゃん) フフフ…！
ミント ミント～！
さわやか えがおで
ミント ミント～！ フフフ！
(SLﾏﾝ:ﾊﾞﾀｺ) ＼わぁ～！／
(ﾐﾝﾄちゃん) ん？
(ばいきんまん) まてまて～！
(ﾐﾝﾄちゃん) ばいきんまん！
(ばいきんまん) ん？
(ﾐﾝﾄちゃん) ミント ミント～！
(ばいきんまん) あ～！ わわわ…｡
みえない みえない みえな～い！
>> イヤ！ こないで！
わぁ～！
(ばいきんまん) わぁ～！
>> ドシ～ン
(ﾐﾝﾄちゃん) ミント ミント～！
さわやか えがおで
ミント ミント～！
しんせんな ミントのはを
ポットにいれて→
あついおゆを そそぎます｡
さぁ ミントティーを めしあがれ｡
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) ん？
(ばいきんまん) いただきます｡
さ わ や か～！
>> さ わ や か～！
(ばいきんまん) おぼえてろ～…｡
(ﾄﾞｷﾝ) まってよ～…｡
ありがとう！ ミントちゃん｡
たすかったわ！ ミントちゃん｡
(ﾐﾝﾄちゃん) どういたしまして｡
>> ボクたち これから
さばくのまちに→
パンを
とどけにいくところだったんだ｡
(ﾐﾝﾄちゃん) まぁ！
なんて さわやかなんでしょう！
わたしも ごいっしょして
さばくのかたたちに→
ミントティーを
とどけたいですわ｡
>> じゃあ いっしょに いきましょう｡
(ﾐﾝﾄちゃん) はい！
(SLﾏﾝ) さぁ しゅっぱ～つ！
ポ～～～
♪～
♪～ めだまもあれば
♪～ くちもある
♪～ けむりをはいて
♪～ きてきをならし
ポ～～～
♪～ はしれ レレレ
♪～ ＳＬマン
♪～ しゅっぱつしんこう
ガッタンゴー
♪～ はしれ はしれ はしれ！
♪～ ラッタ ラッタ
ラッタン タン
♪～ シュッポ シュッポ シュポー
♪～ はしれ はしれ はしれ！
♪～ ラッタ ラッタ
ラッタン タン
♪～ シュッポ シュッポ シュポー
♪～
ウワ～ン ウワ～ン…！
>> ん？
よしよし… こまったわね｡
いない いない いない… バァ～！
ん？
キャハハ！
>> まぁ！ よかった！
(ﾐﾝﾄちゃん) はい ミントティーを どうぞ｡
>> さ わ や か～！
フフフ…｡
(ﾐﾝﾄちゃん) フフフ…｡
(ﾊﾞﾀｺ) フフフ…｡
(ばいきんまん) くぅ～！ ミントちゃんめ｡
カオが もどらない｡
>> ばいきんまん
わたし おなか すいたんだけど｡
(ばいきんまん) ちょっと まって…｡
もどらない｡
うわうわ！
>> あっ！
(ばいきんまん) あ～れ～！
(ﾄﾞｷﾝ) ハァ～｡
(SLﾏﾝ) ハァ ハァ…｡
(ﾊﾞﾀｺ) がんばって！ ＳＬマン！
(SLﾏﾝ) あ…｡
さばくのまちだ！
(SLﾏﾝ) こんにちは！
ようこそ！ さばくのまちへ｡
ジャムおじさんのパンを
とどけにきました｡
いや～ いつも すまないね｡
(まちびとたち) わぁ～！
はい クッキーよ｡
ありがとう！
いや～ きょうは
とくべつ あついね｡
(ﾐﾝﾄちゃん) そんなときには→
アイスミントティーで
さわやかになりましょう！
>> アイスミントティー？
(ﾐﾝﾄちゃん) ウフフ！ ミント ミント～！
さぁ めしあがれ！
(まちびと) う～ん いいかおり！
さ わ や か～！
(ﾐﾝﾄちゃん) まぁ！ ステキな えがお！
>> みんなが よろこんでくれて
よかったですね！
ホントね｡
(ﾐﾝﾄちゃん) はい バタコさんと ＳＬマンにも｡
>> さ わ や か～！
さ わ や か～！
おかげで また
ゲンキに はしれるよ！
(ﾐﾝﾄちゃん) ウフフ！ よかったですわ！
(まちびとたち) ありがとう！
(ﾄﾞｷﾝ) ばいきんまん
おなか すいたってば！
(ばいきんまん) はいはい わかってます
わかってます… おっ？
いた いた いた～！
ハ～ヒフ～ヘホ～！
>> ん？
(SLﾏﾝ) ん～！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) パンとクッキー
よこせったら よこせ！
>> もう ないよ！
(ばいきんまん) なに～!?
>> ぜんぶ さばくのまちに
とどけてきたわ｡
え～！
(ばいきんまん) なんだと～！
>> ポ～～～
(ばいきんまん) ぐぁ～！ ブハっ！ ゲホっ！
(SLﾏﾝ) え～い！
(ばいきんまん) この！ にがすか！
(ﾐﾝﾄちゃん) わぁ！
>> キャ～！
くぅ～！
ドカ～ン
(SLﾏﾝ) あぁ！
おみずがないと はしれない｡
(ﾊﾞﾀｺ:ﾐﾝﾄちゃん) え～！
(ばいきんまん) よ～し かくごしろ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) どわっ！
>> アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) でたな！ おジャマむし！
こ～の この この… この！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え～い！
(ばいきんまん) おっ？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そ～れ！
(ばいきんまん) どわ～！
なにを～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) わぁ！
(ばいきんまん) うごくな！ アンパンマン｡
うぅ！
(ばいきんまん) やった～！
これで おしまいだ！
>> みずさえあれば…｡
(ﾐﾝﾄちゃん) ミント ミント～！
>> ん？
(ﾐﾝﾄちゃん) ＳＬマン ミントティーよ！
>> ハッ…｡
さ わ や か～！
ミント ミント～！
>> ポ～～～
(ばいきんまん) ん？
さ わ や か～！
(ﾐﾝﾄちゃん) まぁ！ なんてステキな えがお！
ミント ミント～！
さぁ ごいっしょに！
(ばいきんまん) ミント ミント～！ ミント～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) いまだ！ ん～ え～い！
(ばいきんまん) ミント ミント～！
ミント ミント～！
ミ… ん？
ん？ ん？ ん？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン…｡
(ﾄﾞｷﾝ) あ～ん まってよ～！
(ﾐﾝﾄちゃん) またね！ ばいきんまん！
ミント ミント～！
>> ポ～～～
ん？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:ﾊﾞﾀｺ) ＼ただいま～！／
(ｼﾞｬﾑ) おかえり！
アンアン ア～ン！
(ﾊﾞﾀｺ) はい ミントをいれてやいた
ミントクッキーよ｡
(ﾐﾝﾄちゃん) あたたかいミントティーと
いっしょに どうぞ｡
>> いただきま～す！
アンアン ア～ン！
うん！ ミントのかおりが
さわやかで→
おいしいねぇ｡
アン アン アン ア～ン！
>> フフフ…！
さわやかミントで→
いちにちの つかれが
ふきとびますね！
(ﾐﾝﾄちゃん) よかったですわ！ フフフ…！
>> フフフ…！
ＳＬマンと ミントちゃんは→
なかよくなったんだねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
(ﾐﾝﾄちゃん) ミント ミント～！
さわやか えがおで
ミント ミント～！
>> さ わ や か～！
ポ～～～